Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Settings.TrackingProtection.ProtectionLevel.Footer.Lock
source: If a site doesn’t work as expected, tap the lock in the address bar and turn off Enhanced Tracking Protection for that page.
ja: サイトが期待通りに動作しない場合は、アドレスバー内の盾アイコンをタップして、そのページの強化型トラッキング防止をオフにしてください。
ko: 사이트가 예상대로 작동하지 않으면 주소 표시줄의 잠금을 탭하고 해당 페이지에 대한 향상된 추적 보호를 끕니다.
zh_cn: 若网站无法正常工作，请轻点地址栏中的挂锁图标，关闭对此网站的增强型跟踪保护。
zh_tw: 若網站無法正常工作，請點擊網址列當中的鎖頭，關閉該頁面的加強型追蹤保護功能。

# Settings.TrackingProtection.ProtectionLevelStandard.Description
source: Allows some ad tracking so websites function properly.
ja: ウェブサイトが正常に機能するよう、一部のトラッカー広告を許可します。
ko: 웹사이트가 잘 작동하도록 몇몇 광고 추적을 허용합니다.
zh_cn: 允许部分广告跟踪行为，同时让网站功能保持正常。
zh_tw: 允許部分追蹤行為，讓網站功能保持正常。

# Settings.TrackingProtection.ProtectionLevelStrict.Description
source: Blocks more trackers, ads, and popups. Pages load faster, but some functionality may not work.
ja: より多くのトラッカー、広告、ポップアップをブロックします。ページの読み込みが速くなりますが、一部の機能が動作しない場合があります。
ko: 더 많은 추적기, 광고 및 팝업을 차단합니다. 페이지가 더 빨리 로드되지만, 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 拦截更多跟踪器和弹窗。页面加载速度更快，但是某些功能可能无法正常工作。
zh_tw: 封鎖更多追蹤器、廣告與彈出視窗。可更快載入網頁，但頁面中的部分功能可能會不正常。

# Settings.TrackingProtection.ProtectionLevelTitle
source: Protection Level
ja: 保護レベル
ko: 보호 수준
zh_cn: 保护等级
zh_tw: 保護等級

# Settings.TrackingProtection.SectionName
source: Tracking Protection
ja: トラッキング防止
ko: 추적 방지
zh_cn: 跟踪保护
zh_tw: 追蹤保護

# Settings.TrackingProtectionOption.BasicBlockList
source: Standard (default)
ja: 標準 (デフォルト)
ko: 표준 (기본값)
zh_cn: 标准（默认）
zh_tw: 標準（預設）

# Settings.TrackingProtectionOption.BasicBlockList.Status
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# Settings.TrackingProtectionOption.BlockListStrict
source: Strict
ja: 広範囲
ko: 엄격히
zh_cn: 严格
zh_tw: 嚴格

# Settings.TrackingProtectionOption.NormalBrowsingLabelOn
source: Enhanced Tracking Protection
ja: 強化型トラッキング防止
ko: 향상된 추적 방지 기능
zh_cn: 增强型跟踪保护
zh_tw: 加強型追蹤保護

# Settings.TroubleShootSync.Title
source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 故障排除
zh_tw: 疑難排解

# Settings.WebsiteData.ButtonShowMore
source: Show More
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_cn: 显示更多
zh_tw: 顯示更多

# Settings.WebsiteData.ConfirmPrompt
source: This action will clear all of your website data. It cannot be undone.
ja: この操作はユーザーのウェブサイトデータをすべて消去します。操作を取り消すことはできません。
ko: 모든 웹사이트 정보가 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 此操作将清除您的所有网站数据，且无法撤销。
zh_tw: 此行為將清除您所有的網站資料，無法還原。

# Settings.WebsiteData.SelectedConfirmPrompt
source: This action will clear the selected items. It cannot be undone.
ja: この操作は選択したアイテムを消去します。操作を取り消すことはできません。
ko: 선택된 항목이 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 此操作将清除所选项目，且无法撤销。
zh_tw: 此行為將清除選擇的項目，無法還原。

# Settings.WebsiteData.Title
source: Website Data
ja: ウェブサイトデータ
ko: 웹사이트 데이터
zh_cn: 网站数据
zh_tw: 網站資料

# ShareExtension.AddToReadingListAction.Title
source: Add to Reading List
ja: リーディングリストに追加
ko: 읽기 목록에 추가
zh_cn: 添加到阅读列表
zh_tw: 新增至閱讀清單

# ShareExtension.AddToReadingListActionDone.Title
source: Added to Reading List
ja: リーディングリストに追加しました
ko: 읽기 목록에 추가됨
zh_cn: 已添加到阅读列表
zh_tw: 已新增至閱讀清單

# ShareExtension.BookmarkThisPageAction.Title
source: Bookmark This Page
ja: このページをブックマーク
ko: 현재 페이지 북마크에 추가
zh_cn: 为此页添加书签
zh_tw: 將本頁加入書籤

# ShareExtension.BookmarkThisPageActionDone.Title
source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み
ko: 북마크 완료
zh_cn: 已加书签
zh_tw: 已加入書籤

# ShareExtension.LoadInBackgroundAction.Title
source: Load in Background
ja: バックグラウンドで読み込む
ko: 백그라운드에서 로드
zh_cn: 在后台载入
zh_tw: 在背景載入

# ShareExtension.LoadInBackgroundActionDone.Title
source: Loading in Firefox
ja: Firefox で読み込んでいます
ko: Firefox에서 로딩
zh_cn: 正在 Firefox 中载入
zh_tw: 正在 Firefox 載入

# ShareExtension.OpenInFirefoxAction.Title
source: Open in Firefox
ja: Firefox で開く
ko: Firefox에서 열기
zh_cn: 在 Firefox 中打开
zh_tw: 於 Firefox 開啟

# ShareExtension.SeachInFirefoxAction.Title
source: Search in Firefox
ja: Firefox で検索
ko: Firefox에서 검색
zh_cn: 在 Firefox 中搜索
zh_tw: 在 Firefox 中搜尋

# ShareSheet.Copy.Title.v108
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# ShareSheet.SendToDevice.Title.v108
source: Send Link to Device
ja: リンクを端末へ送信
ko: 기기로 링크 보내기
zh_cn: 发送链接到设备
zh_tw: 將鏈結傳送至裝置

source: Show Search Suggestions
ja: 検索語句の候補を表示
ko: 검색 추천 보기
zh_cn: 显示搜索建议
zh_tw: 顯示搜尋建議

source: Show Tabs
ja: タブを表示
ko: 탭 보기
zh_cn: 显示标签页
zh_tw: 顯示分頁

source: Show Tour
ja: ツアーを表示
ko: 도움말 보기
zh_cn: 显示导览
zh_tw: 顯示導覽

source: Stop
ja: 中止
ko: 정지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 技术支持
zh_tw: 技術支援

source: Swipe right or left with three fingers to close the tab.
ja: 3 本指で左右どちらかへスワイプすると、タブを閉じます。
ko: 탭을 닫기 위해서 세 손가락으로 좌나 우로 스와이프하세요.
zh_cn: 三指向左或向右滑动关闭标签页。
zh_tw: 用三指向左或向右滑動即可關閉分頁。

# Sync.SyncingEllipsis.Label
source: Syncing…
ja: 同期中…
ko: 동기화 중…
zh_cn: 正在同步…
zh_tw: 同步中…

# SyncState.Offline.Title
source: Sync is offline
ja: Sync はオフラインです
ko: 동기화 오프라인
zh_cn: 同步已离线
zh_tw: Sync 已離線

# Tab %@ of %@
source: Tab %1$@ of %2$@
ja: タブ %2$@ 個中の %1$@ 番目
ko: %2$@개 중 %1$@ 번 째 탭
zh_cn: 第 %1$@ 个标签页，共 %2$@ 个
zh_tw: 第 %1$@ 個，共 %2$@ 個分頁

# Tab.ShowTabTray.KeyCodeTitle
source: Show All Tabs
ja: すべてのタブを表示
ko: 모든 탭 표시
zh_cn: 显示所有标签页
zh_tw: 顯示所有分頁

# TabToolbar.Accessibility.Search.v106
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# TabTray.AddTab.Button
source: Add Tab
ja: タブを追加
ko: 탭 추가
zh_cn: 新建标签页
zh_tw: 新增分頁

# TabTray.CloseAllTabs.KeyCodeTitle
source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる
ko: 모든 탭 닫기
zh_cn: 关闭所有标签页
zh_tw: 關閉所有分頁

# TabTray.CurrentSelectedTab.A11Y
source: Currently selected tab.
ja: 現在選択されているタブ。
ko: 현재 선택된 탭입니다.
zh_cn: 当前选择的标签页。
zh_tw: 目前選擇的分頁。

# TabTray.Header.FilteredTabs.SectionHeader
source: Others
ja: 他のタブ
ko: 그외
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# TabTray.InactiveTabs.SectionTitle
source: Inactive Tabs
ja: 休止中のタブ
ko: 비활성 탭
zh_cn: 休眠标签页
zh_tw: 閒置分頁

# TabTray.OpenNewTab.KeyCodeTitle
source: Open New Tab
ja: 新規タブを開く
ko: 새 탭 열기
zh_cn: 打开新标签页
zh_tw: 開啟新分頁

# TabTray.SegmentedControlTitles.PrivateTabs
source: Private
ja: プライベート
ko: 사생활 보호 탭
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

# TabTray.SegmentedControlTitles.SyncedTabs
source: Synced
ja: 同期済み
ko: 동기화됨
zh_cn: 已同步
zh_tw: 已同步

# TabTray.SegmentedControlTitles.Tabs
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_cn: 标签页
zh_tw: 分頁

# TabTray.Title
source: Open Tabs
ja: 開いたタブ
ko: 열린 탭
zh_cn: 打开的标签页
zh_tw: 開啟分頁

# TabTrayButtons.Accessibility.ShowTabs.v106
source: Show Tabs
ja: タブを表示
ko: 탭 보기
zh_cn: 显示标签页
zh_tw: 顯示分頁

# Tabs %@ to %@ of %@
source: Tabs %1$@ to %2$@ of %3$@
ja: タブ %3$@ 個中の %1$@ 番目から %2$@ 番目
ko: %3$@개 중 %1$@ 번에서 %2$@ 번 째 탭
zh_cn: 第 %1$@ 至第 %2$@ 个标签页，共 %3$@ 个
zh_tw: 第 %1$@ 到 %2$@ 個分頁，共 %3$@ 個

source: Tabs Tray
ja: タブトレイ
ko: 탭 트레이
zh_cn: 标签页托盘
zh_tw: 分頁列

# Tabs.DeleteAllUndo.Button
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 還原

# TabsTray.InactiveTabs.SectionTitle.Closed.Accessibility.v103
source: View Inactive Tabs
ja: 休止中のタブを表示
ko: 비활성 탭 보기
zh_cn: 查看休眠标签页
zh_tw: 檢視閒置分頁

# TabsTray.InactiveTabs.SectionTitle.Opened.Accessibility.v103
source: Hide Inactive Tabs
ja: 休止中のタブを隠す
ko: 비활성 탭 숨기기
zh_cn: 隐藏休眠标签页
zh_tw: 隱藏閒置分頁

source: The page could not be displayed in Reader View.
ja: ページをリーダービューで表示できませんでした。
ko: 읽기 모드에서 볼 수 없는 페이지 입니다.
zh_cn: 此页面无法在阅读模式下显示。
zh_tw: 無法在閱讀畫面中顯示此頁面。

source: There was a problem accessing tabs from your other devices. Try again in a few moments.
ja: 他の端末からのタブへのアクセスに問題があります。少し待ってからもう一度試してください。
ko: 다른 기기의 탭에 접근하는데 문제가 발생했습니다. 잠시후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取来自您其他设备的标签页时出现问题。请稍后再试。
zh_tw: 存取您其他裝置中的分頁時發生問題，請等幾分鐘後再試一次。

source: There was an error converting the page
ja: ページの変換中にエラーが発生しました
ko: 페이지를 변환하는데 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 转换页面时发生错误
zh_tw: 轉換頁面時發生錯誤

# TimeConstants.Yesterday.v106
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# Toasts.NotNow
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 現在不要

# Toasts.OpenAppStore
source: Open App Store
ja: App Store を開く
ko: App Store 열기
zh_cn: 打开 App Store
zh_tw: 開啟 App Store

# Toasts.Undo
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# Toolbar.Menu.AccessibilityLabel
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

# Toolbar.Menu.CloseAllTabs
source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる
ko: 모든 탭 닫기
zh_cn: 关闭所有标签页
zh_tw: 關閉所有分頁

# TopSites.RemovePage.Button
source: Remove page — %@
ja: ページを削除 - %@
ko: 페이지 삭제 - %@
zh_cn: 移除页面 - %@
zh_tw: 移除頁面 - %@

# TranslationToastHandler.PromptTranslate.Cancel
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# TranslationToastHandler.PromptTranslate.OK
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# TranslationToastHandler.PromptTranslate.Title
source: This page appears to be in %1$@. Translate to %2$@ with %3$@?
ja: このページは %1$@ で表示されています。%3$@ で %2$@ に翻訳しますか？
ko: 이 페이지는 %1$@로 되어 있습니다. %3$@ 서비스를 사용해 %2$@로 번역할까요?
zh_cn: 此页面以 %1$@ 显示，要使用 %3$@ 将其翻译为 %2$@ 吗？
zh_tw: 此網頁以 %1$@ 版本顯示，是否要透過 %3$@ 翻譯為 %2$@？

# UIMenuItem.PasteGo
source: Paste & Go
ja: 貼り付けて移動
ko: 붙여넣고 바로 가기
zh_cn: 粘贴并前往
zh_tw: 貼上並瀏覽

# UIMenuItem.SearchWithFirefox
source: Search with Firefox
ja: Firefox で検索
ko: Firefox에서 검색
zh_cn: 使用 Firefox 搜索
zh_tw: 使用 Firefox 搜尋

source: Use stage servers
ja: ステージサーバーを使用
ko: 스테이지 서버 사용
zh_cn: 使用预发布(Stage)服务器
zh_tw: 使用 stage 伺服器

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# Wallpaper.Change.Error.Body.v106
source: Something went wrong with this wallpaper.
ja: この壁紙に問題が発生しました。
ko: 이 배경화면에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 更换此壁纸遇到问题。
zh_tw: 這張背景圖檔案有些不對勁。

# Wallpaper.Change.Error.Title.v106
source: Couldn’t Change Wallpaper
ja: 壁紙を変更できませんでした
ko: 배경화면을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更换壁纸
zh_tw: 無法變更背景圖

# Wallpaper.Download.Error.Body.v106
source: Something went wrong with your download.
ja: ダウンロード時に問題が発生しました。
ko: 다운로드에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 下载出现问题。
zh_tw: 您下載的檔案有些不對勁。

# Wallpaper.Download.Error.Title.v106
source: Couldn’t Download Wallpaper
ja: 壁紙をダウンロードできませんでした
ko: 배경 화면을 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法下载壁纸
zh_tw: 無法下載背景圖

# Wallpaper.Error.Dismiss.v106
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Wallpaper.Error.TryAgain.v106
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Web content
ja: ウェブコンテンツ
ko: 웹 콘텐츠
zh_cn: 网页内容
zh_tw: 網頁內容

source: Welcome to your Reading List
ja: リーディングリストへようこそ
ko: 읽기 목록에 오신걸 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用您的“阅读列表”
zh_tw: 歡迎來到您的閱讀清單

source: Well, this is embarrassing.
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
ko: 아, 이럴수가.
zh_cn: 哎呀，出了点意外。
zh_tw: 哎呀，真抱歉。

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: You don’t have any tabs open in Firefox on your other devices.
ja: 他の端末の Firefox で開いているタブはありません。
ko: 다른 기기에서 연 탭이 없습니다.
zh_cn: 您没有在其他设备的 Firefox 上已经打开的标签页。
zh_tw: 您其他裝置上的 Firefox 沒有任何開啟的分頁。

source: Your Rights
ja: あなたの権利
ko: 사용자 권리
zh_cn: 您的权利
zh_tw: 您的權利

# fxa.signin.camera-signin
source: Sign In with Your Camera
ja: カメラを使ってログイン
ko: 카메라로 로그인
zh_cn: 使用相机登录
zh_tw: 使用相機登入

# fxa.signin.qr-link-instruction
source: On your computer open Firefox and go to firefox.com/pair
ja: コンピューターの Firefox で firefox.com/pair を開いてください
ko: 컴퓨터에서 Firefox를 열고 firefox.com/pair 로 이동하세요
zh_cn: 在计算机上使用 Firefox 打开 firefox.com/pair
zh_tw: 用您的電腦開啟 Firefox，前往 firefox.com/pair

# fxa.signin.ready-to-scan
source: Ready to Scan
ja: スキャンの準備ができました
ko: 스캔 준비 완료
zh_cn: 立即扫码
zh_tw: 準備好了，開始掃描！

# fxa.signin.use-email-instead
source: Use Email Instead
ja: 代わりにメールアドレスを使う
ko: 대신 이메일 사용
zh_cn: 改用电子邮件
zh_tw: 改用電子郵件

source: just now
ja: 直前
ko: 방금전
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

source: mobile device
ja: モバイル端末
ko: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备
zh_tw: 行動裝置

source: more than a month ago
ja: 1 か月以上前
ko: 한달전
zh_cn: 超过一个月前
zh_tw: 超過一個月前

source: more than a week ago
ja: 1 週間以上前
ko: 일주일전
zh_cn: 超过一周前
zh_tw: 超過一週前

source: read
ja: 既読
ko: 읽었음
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

source: this week
ja: 今週
ko: 이번주
zh_cn: 本周
zh_tw: 本週

source: today at %@
ja: 今日の %@
ko: 오늘 %@
zh_cn: 今天 %@
zh_tw: 今天 %@

source: unread
ja: 未読
ko: 않읽음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定吗？
zh_tw: 您確定？

source: Clear Search
ja: 検索を消去
ko: 검색 기록 지우기
zh_cn: 清除搜索
zh_tw: 清除搜尋

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Created %@
ja: 作成日: %@
ko: %@에 생성됨
zh_cn: 创建于 %@
zh_tw: 建立於 %@

# DeleteLoginAlert.DeleteButton.Cancel.v122
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# DeleteLoginAlert.DeleteButton.Title.v122
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# DeleteLoginAlert.Message.Local.v122
source: You cannot undo this action.
ja: この操作は取り消すことができません。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 此操作不可撤销。
zh_tw: 無法復原此動作。

# DeleteLoginAlert.Message.Synced.v122
source: This will remove the password from all of your synced devices.
ja: これにより、同期しているすべての端末からパスワードが削除されます。
ko: 이 작업은 동기화된 모든 장치에서 비밀번호를 제거합니다.
zh_cn: 将在所有同步的设备上移除此密码。
zh_tw: 將從您所有進行同步的裝置中，刪除密碼。

# DeleteLoginsAlert.Title.v122
source: Remove Password?
ja: パスワードを削除しますか？
ko: 비밀번호를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要移除密码吗？
zh_tw: 要移除密碼嗎？

source: Deselect All
ja: 全選択を解除
ko: 모두 선택해제
zh_cn: 全部取消
zh_tw: 取消選擇全部

source: Enter Search Mode
ja: 検索モードを入力してください
ko: 검색 모드
zh_cn: 进入搜索模式
zh_tw: 進入搜尋模式

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# LoginList.DeleteToast.v135
source: Password removed
ko: 비밀번호 제거됨
zh_cn: 密码已移除

source: Logins will be permanently removed.
ja: ログイン情報が完全に削除されます。
ko: 로그인을 영구적으로 제거 합니다.
zh_cn: 登录信息将被永久移除。
zh_tw: 將永久移除登入資訊。

source: Logins will be removed from all connected devices.
ja: ログイン情報が接続されたすべての端末から削除されます。
ko: 로그인을 연결된 모든 장치에서 제거합니다.
zh_cn: 所有已连接的设备上的登录信息将被删除。
zh_tw: 將移除所有連結的裝置中的登入資訊。

source: Modified %@
ja: 変更日: %@
ko: %@에 수정됨
zh_cn: 修改于 %@
zh_tw: 修改於 %@

source: No logins found
ja: ログイン情報が見つかりませんでした
ko: 일치하는 항목 없음
zh_cn: 没有找到登录信息
zh_tw: 找不到登入資訊

# NoLoginsFound.Title.v122
source: No passwords found
ja: パスワードが見つかりませんでした
ko: 비밀번호를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关密码
zh_tw: 未儲存密碼

# Open &amp; Fill
source: Open & Fill
ja: 開いて入力
ko: 열고 채우기
zh_cn: 打开并填写
zh_tw: 開啟及填入

source: Reveal
ja: 開示
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Search Input Field
ja: 検索入力フィールド
ko: 검색 입력창
zh_cn: 搜索的输入框
zh_tw: 搜尋欄位

# SearchInput.Title.Search.v106
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全部选中
zh_tw: 選取全部

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_cn: 站点
zh_tw: 網站

# Menu.CloseAllTabsAction.Title
source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる
ko: 모든 탭 닫기
zh_cn: 关闭所有标签页
zh_tw: 關閉所有分頁

# Menu.CopyLink.Title
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製鏈結

# Menu.DownloadPDF.Confirm.v129
source: Successfully Downloaded PDF
ja: PDF のダウンロードが完了しました
ko: PDF를 성공적으로 다운로드했습니다.
zh_cn: PDF 下载成功

# Menu.DownloadPDF.Label.v129
source: Download PDF
ja: PDF をダウンロード
ko: PDF 다운로드
zh_cn: 下载 PDF

# Menu.EditBookmark.Label.v135
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# Menu.FindInPageAction.Title
source: Find in Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지에서 찾기
zh_cn: 页内查找
zh_tw: 在頁面中搜尋

# Menu.NewPrivateTabAction.Title
source: Open New Private Tab
ja: 新規プライベートタブを開く
ko: 새 사생활 보호 탭 열기
zh_cn: 新建隐私标签页
zh_tw: 開新隱私分頁

# Menu.NewTabAction.Title
source: Open New Tab
ja: 新規タブを開く
ko: 새 탭 열기
zh_cn: 新建标签页
zh_tw: 開新分頁

# Menu.OpenBookmarksAction.AccessibilityLabel.v2
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# Menu.OpenDownloadsAction.AccessibilityLabel.v2
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載項目

# Menu.OpenHistoryAction.AccessibilityLabel.v2
source: History
ja: 閲覧履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 瀏覽紀錄

# Menu.OpenReadingListAction.AccessibilityLabel.v2
source: Reading List
ja: リーディングリスト
ko: 읽기 목록
zh_cn: 阅读列表
zh_tw: 閱讀清單

# Menu.OpenSettingsAction.Title
source: Settings
ja: 環境設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Menu.OpenSyncedTabsAction.AccessibilityLabel.v2
source: Synced Tabs
ja: 同期されたタブ
ko: 동기화된 탭
zh_cn: 同步的标签页
zh_tw: 同步的分頁

# Menu.ReportSiteIssueAction.Title
source: Report Site Issue
ja: サイトの問題を報告
ko: 사이트 문제 보고
zh_cn: 反馈网站问题
zh_tw: 回報網站問題

# Menu.SeeAllAction.Title
source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 檢視全部

# Menu.SharePageAction.Title
source: Share Page With…
ja: ページを共有...
ko: 페이지 공유…
zh_cn: 分享页面…
zh_tw: 分享頁面…

# Menu.ViewDekstopSiteAction.Title
source: Request Desktop Site
ja: PC サイトモード
ko: 데스크톱 사이트 요청
zh_cn: 要求桌面版网站
zh_tw: 開啟桌面版網站

# Menu.ViewMobileSiteAction.Title
source: Request Mobile Site
ja: モバイルサイトモード
ko: 모바일 사이트 요청
zh_cn: 请求移动版网站
zh_tw: 開啟行動版網站

# SettingsMenu.OpenHomePageAction.Title
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Close Private Tabs
ja: プライベートタブを閉じる
ko: 사생활 보호 탭 닫기
zh_cn: 关闭隐私标签页
zh_tw: 關閉隱私分頁

# ContextMenu.OpenInNewPrivateTabButtonTitle
source: Open in New Private Tab
ja: 新規プライベートタブで開く
ko: 새 사생활 보호 탭에서 열기
zh_cn: 新建隐私标签页打开
zh_tw: 用新隱私分頁開啟

source: Firefox won’t remember any of your history or cookies, but new bookmarks will be saved.
ja: 履歴や Cookie を保存しません。ブックマークは保存できます。
ko: Firefox가 탐색 기록이나 쿠키는 저장하지 않지만 신규 북마크는 저장합니다.
zh_cn: Firefox 不会记住您的历史记录和 Cookie，但新的书签将被保留。
zh_tw: Firefox 不會留下瀏覽紀錄或 cookie，但會保留建立的書籤。

source: Learn More
ja: 詳しくはこちら
ko: 자세히 보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 瞭解更多

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

source: Private Browsing
ja: プライベートブラウジング
ko: 사생활 보호 탐색
zh_cn: 隐私浏览模式
zh_tw: 隱私瀏覽

source: Private Mode
ja: プライベートブラウジングモード
ko: 사생활 보호 모드
zh_cn: 隐私模式
zh_tw: 隱私模式

# PrivateBrowsing.Toggle.A11y.Label.v132
source: Private browsing
ja: プライベートブラウジング
ko: 사생활 보호 모드
zh_cn: 隐私浏览

source: Turns private mode on or off
ja: プライベートブラウジングモードをオンまたはオフに切り替えます
ko: 사생활 보호 모드를 켜거나 끔
zh_cn: 开启或关闭隐私模式
zh_tw: 開啟或關閉隱私模式

source: When Leaving Private Browsing
ja: プライベートブラウジングモードの終了時
ko: 사생활 보호 모드를 나갈때
zh_cn: 离开隐私浏览时关闭
zh_tw: 離開隱私瀏覽時關閉分頁

source: %@ search
ja: %@ 検索
ko: %@ 검색
zh_cn: %@ 搜索
zh_tw: 搜尋 %@

source: Search Settings
ja: 検索設定
ko: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置
zh_tw: 搜尋設定

# Search.SponsoredSuggestionDescription.v119
source: Sponsored
ja: 広告
ko: 후원
zh_cn: 赞助推广
zh_tw: 贊助項目

# %@ on %@
source: %1$@ on %2$@
ja: %2$@ の %1$@
ko: %2$@의 %1$@
zh_cn: %2$@ 上的 %1$@
zh_tw: %2$@ 上的 %1$@

source: Bookmarks Menu
ja: ブックマークメニュー
ko: 북마크 메뉴
zh_cn: 书签菜单
zh_tw: 書籤選單

source: Bookmarks Toolbar
ja: ブックマークツールバー
ko: 북마크 툴바
zh_cn: 书签工具栏
zh_tw: 書籤工具列

source: Mobile Bookmarks
ja: モバイルブックマーク
ko: 모바일 북마크
zh_cn: 移动版书签
zh_tw: 行動書籤

source: Unsorted Bookmarks
ja: 未整理のブックマーク
ko: 미분류 북마크
zh_cn: 未分类书签
zh_tw: 未排序書籤

# TodayWidget.ClosePrivateTabsButton
source: Close Private Tabs
ja: プライベートタブを閉じる
ko: 사생활 보호 탭 닫기
zh_cn: 关闭隐私标签页
zh_tw: 關閉隱私分頁

# TodayWidget.ClosePrivateTabsLabelV2
source: Close Private Tabs
ja: プライベートタブを閉じる
ko: 사생활 보호 탭 닫기
zh_cn: 关闭隐私标签页
zh_tw: 關閉隱私分頁

# TodayWidget.FirefoxShortcutGalleryDescription
source: Add Firefox shortcuts to your Home screen.
ja: ホーム画面に Firefox のショートカットを追加します。
ko: 홈 화면에 바로 가기를 추가합니다.
zh_cn: 在主屏幕添加 Firefox 快捷方式。
zh_tw: 將 Firefox 捷徑加入主畫面。

# TodayWidget.GoToCopiedLinkLabelV1
source: Go to copied link
ja: コピーしたリンクを開く
ko: 복사한 링크로 이동
zh_cn: 打开已复制的链接
zh_tw: 開啟複製的鏈結

# TodayWidget.GoToCopiedLinkLabelV2
source: Go to Copied Link
ja: コピーしたリンクを開く
ko: 복사한 링크로 이동
zh_cn: 打开复制的链接
zh_tw: 開啟複製的鏈結

# TodayWidget.MoreTabsLabel
source: +%d More…
ja: その他 %d 個...
ko: +%d개 더 보기…
zh_cn: +还有另 %d 个…
zh_tw: 還有 %d 個…

# TodayWidget.NewTabButtonLabelV1
source: New Search
ja: 新規検索
ko: 새 검색
zh_cn: 新建搜索
zh_tw: 新搜尋結果

# TodayWidget.NoOpenTabsLabel
source: No open tabs.
ja: 開いたタブはありません。
ko: 열린 탭이 없습니다.
zh_cn: 没有打开的标签页。
zh_tw: 沒有開啟的分頁。

# TodayWidget.OpenFirefoxLabel
source: Open Firefox
ja: Firefox を開く
ko: Firefox 열기
zh_cn: 打开 Firefox
zh_tw: 開啟 Firefox

# TodayWidget.PrivateTabButtonLabelV1
source: Private Search
ja: プライベート検索
ko: 사생활 보호 검색
zh_cn: 隐私搜索
zh_tw: 隱私搜尋

# TodayWidget.QuickActionGalleryDescription
source: Add a Firefox shortcut to your Home screen. After adding the widget, touch and hold to edit it and select a different shortcut.
ja: Firefox のショートカットをホーム画面に追加します。ウィジェットを追加したら、長押しして編集し、別のショートカットを選択します。
ko: 홈 화면에 Firefox 바로 가기를 추가하세요. 위젯을 추가한 후, 길게 터치하여 수정 및 다른 바로 가기를 선택하세요.
zh_cn: 将 Firefox 快捷方式添加至主屏幕。添加后按住小组件进行编辑，可选择其他快捷方式。
zh_tw: 把 Firefox 捷徑加到主畫面。新增小工具之後，請長按小工具選擇不同的捷徑。

# TodayWidget.QuickActionsGalleryTitle
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh_cn: 快捷操作
zh_tw: 快速操作

# TodayWidget.QuickActionsGalleryTitleV2
source: Firefox Shortcuts
ja: Firefox ショートカット
ko: Firefox 단축키
zh_cn: Firefox 快捷方式
zh_tw: Firefox 捷徑

# TodayWidget.QuickViewGalleryDescriptionV2
source: Add shortcuts to your open tabs.
ja: 開いているタブへのショートカットを追加します。
ko: 열려있는 탭에 바로 가기를 추가합니다.
zh_cn: 添加“打开的标签页”快捷方式。
zh_tw: 加入已開啟分頁的捷徑。

# TodayWidget.QuickViewGalleryTitle
source: Quick View
ja: クイックビュー
ko: 빠르게 보기
zh_cn: 快速浏览
zh_tw: 快速檢視

# TodayWidget.SearchInFirefoxV2
source: Search in Firefox
ja: Firefox で検索
ko: Firefox에서 검색
zh_cn: 在 Firefox 中搜索
zh_tw: 用 Firefox 搜尋

# TodayWidget.SearchInPrivateTabLabelV2
source: Search in Private Tab
ja: プライベートタブで検索
ko: 사생활 보호 탭에서 검색
zh_cn: 在隐私标签页中搜索
zh_tw: 用隱私分頁搜尋

# TodayWidget.TopSitesGalleryDescription
source: Add shortcuts to frequently and recently visited sites.
ja: 最近よく訪れるサイトへのショートカットを追加します。
ko: 최근에 자주 방문한 사이트에 대한 바로 가기를 추가합니다.
zh_cn: 添加“常用网站”快捷方式。
zh_tw: 加入常用與近期造訪過網站的捷徑。

# TodayWidget.TopSitesGalleryTitle
source: Top Sites
ja: トップサイト
ko: 상위 사이트
zh_cn: 常用网站
zh_tw: 熱門網站

# TodayWidget.TopSitesGalleryTitleV2
source: Website Shortcuts
ja: ウェブサイトショートカット
ko: 웹 사이트 바로 가기
zh_cn: 网站快捷方式
zh_tw: 網站捷徑

# ActivityStream.Bookmarks.Title.v128
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签

# Bookmarks.Actions.More.v128
source: Show All
ja: すべてを表示
ko: 모두 보기
zh_cn: 全部显示

# AddressToolbar.CancelEdit.Label.v138
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# AddressToolbar.Location.A11y.Label.v128
source: Search or enter address
ja: 検索語またはアドレスを入力します
ko: 검색어 또는 주소 입력
zh_cn: 搜索或输入网址

# AddressToolbar.Location.Placeholder.v128
source: Search or enter address
ja: 検索語またはアドレスを入力
ko: 검색어 또는 주소 입력
zh_cn: 搜索或输入网址

# AddressToolbar.PrivacyAndSecuriySettings.A11y.Label.v128
source: Privacy & Security Settings
ja: プライバシーとセキュリティの設定
ko: 개인 정보 및 보안 설정
zh_cn: 隐私与安全设置

# AddressToolbar.SearchEngine.A11y.Hint.v133
source: Opens search engine selection
ja: 検索エンジン選択リストを開きます
ko: 검색 엔진 선택 열기
zh_cn: 打开搜索引擎选择菜单

# AddressToolbar.SearchEngine.A11y.Label.v128
source: Search Engine: %@
ja: 検索エンジン: %@
ko: 검색 엔진: %@
zh_cn: 搜索引擎：%@

# CreditCard.SnackBar.CancelRemoveCardButton.v112
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CreditCard.SnackBar.RemoveCardSublabel.v112
source: This will remove the card from all of your synced devices.
ja: これにより、同期しているすべての端末からカード情報が削除されます。
ko: 이렇게 하면 동기화된 모든 장치에서 카드가 제거됩니다.
zh_cn: 将在所有同步的设备上移除此卡。
zh_tw: 將從您所有進行同步的裝置中，刪除卡片資訊。

# CreditCard.SnackBar.RemoveCardTitle.v122
source: Remove Card?
ja: カード情報を削除しますか？
ko: 카드를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要移除卡片吗？
zh_tw: 要移除卡片嗎？

# CreditCard.SnackBar.RemovedCardButton.v112
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# Alerts.AddToCalendar.Body.v134
source: %@ is asking to download a file and add an event to your calendar.
ja: %@ がファイルをダウンロードして、カレンダーに予定を追加することを求めています。
ko: %@가 파일 다운로드를 요청하고 캘린더에 이벤트를 추가합니다.
zh_cn: %@ 想要下载一个文件，并向您的日历添加日程。

# Alerts.AddToCalendar.BodyDefault.v134
source: This site is asking to download a file and add an event to your calendar.
ja: このサイトがファイルをダウンロードしてカレンダーに予定を追加することを求めています。
ko: 이 사이트가 파일 다운로드를 요청하고 캘린더에 이벤트를 추가합니다.
zh_cn: 此网站想要下载一个文件，并向您的日历添加日程。

# Alerts.AddToCalendar.Button.Add.v134
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

# Alerts.AddToCalendar.Title.v134
source: Add to calendar?
ja: カレンダーに追加しますか？
ko: 캘린더에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 添加到日历？

# Alerts.FeltDeletion.Body.v122
source: Close all private tabs and delete history, cookies, and all other site data.
ja: すべてのプライベートタブを閉じ、履歴、Cookie、その他すべてのサイトデータを削除します。
ko: 모든 사생활 보호 탭을 닫고 기록, 쿠키 및 기타 모든 사이트 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 关闭所有隐私标签页，并删除历史记录和 Cookie 等所有网站数据。
zh_tw: 關閉所有隱私分頁，並清除瀏覽紀錄、Cookie 及其他網站資料。

# Alerts.FeltDeletion.Button.Cancel.v122
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Alerts.FeltDeletion.Button.Cancel.v134
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# Alerts.FeltDeletion.Button.Confirm.v122
source: Delete session data
ja: セッションデータを削除
ko: 세션 데이터 삭제
zh_cn: 删除本次浏览数据
zh_tw: 清除瀏覽階段資料

# Alerts.FeltDeletion.Title.v122
source: End your private session?
ja: プライベートセッションを終了しますか？
ko: 사생활 보호 세션을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 要结束隐私浏览吗？
zh_tw: 要結束隱私瀏覽階段嗎？

# Alerts.RestoreTabs.Button.No.v109
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 不要

# Alerts.RestoreTabs.Button.Yes.v109
source: Restore tabs
ja: タブを復元
ko: 탭 복원
zh_cn: 恢复标签页
zh_tw: 還原分頁
